1. Tidak ada koneksi antar data?
2. Perbedaan data antar instansi yang diakui, bagaimana mengatasi perbedaan itu?
3. Solusi yang bisa diambil untuk data penduduk dan data yang ada di lapangan
 yang memiliki perbedaan terlalu jauh? 

Data yang di publish dan diakui secara nasional adalah data statistik.
Sementara ada lain yang bisa digunakan tapi tidak diakui secara nasional.
Kenapa data ini bisa berbeda? Jika ada user, yang mana yang harus diberikan?


Tujuan satu data Indonesia? Belum dijelaskan mekanisme dari bawah sampai ke dinas,
metode apa yang dilakukan untuk menuju satu data Indonesia?Karena Embrio data 
kebanyakan dari tingkat desa

Input DDA tanggung jawab kecamatan? Batasan tanggungjawab
kantor kecamatan sampai dimana?

Mau tidak berpikir data itu penting
sehingga tahun 2020 satu data Indonesia terwujud?

Sosialisasi format simdasi ke opd

Kewenangan antar stakeholder perlu dipertimbangkan, 
sehingga tidak ada publikasi data kedepan

Apakah simdasi menghasilkan sebuah analisis?
 atau hanya republikasi data yang dari opd?
Output simdasi seperti apa?
Harapan: format standar dalam menginput data





















